Napisać program wspomagający proces uczenia w stylu pytanie-odpowiedź. Chodzi o coś
podobnego do Supermemo lub Mnemosyne. Program dostosowuje czas powtórek do stopnia
znajomości materiału. Zarówno pytaniem jak i odpowiedzą może być tekst (typowo) może również
być ilustracja. Zarówno z pytaniem jak i z odpowiedzią może być związany plik dźwiękowy. Pytaniem
może również być filmik (nie ma konieczności implementowania tej funkcjonalności, ale projekt
oprogramowania powinien uwzględniać możliwość jego rozbudowy). Gotowy do oddania projekt
powinien być wyposażony w przykładową bazę służącą do nauki (minimum 10 elementów, można
również znaleźć realistyczne bazy tekstowe w formacie Q&A).

 Przed rozpoczęciem realizacji projektu proszę zapoznać się z zawartością strony.
